## Step-project "Notes"
---
### Список использованных технологий:
- Bootstrap 4
- Node.js
- Express.js
- AJAX
- EJS
- MongoDB

### Состав участников проекта:
1. [Кравченко Иван](https://github.com/Aivan-kr)
2. [Вовк Максим](https://github.com/maksym-vovk) 

### Задачи выполнены участником №1:
+ Frontend:
  + Backend-шаблон HTML страницы создания заметки.
  + Backend-шаблон HTML страницы детального отображения списка. На этой странице есть возможность отредактировать и удалить список.
  + Отправка POST запроса на сервер с созданием заметки. После ответа сервера пользователь будет перенаправлен на главную страницу.
  + Отправка PUT запроса на сервер с отредактированной заметкой. После ответа сервера пользователь будет перенаправлен на главную страницу.
  + Отправка DELETE запроса на сервер для удаления заметки. После ответа сервера пользователь будет перенаправлен на главную страницу.
  + Отправка PUT запроса на сервер с отредактированным списком. После ответа сервера пользователь будет перенаправлен на главную страницу.
  + Отправка DELETE запроса на сервер для удаления списка. После ответа сервера пользователь будет перенаправлен на главную страницу.

+ Backend:
  + Роут POST `/api/notes` для создания заметки.
  + Роут PUT `/api/notes/${id}` для редактирования заметки.
  + Роут DELETE `/api/notes/${id}` для удаления заметки.
  + Роут GET `/api/lists/${id}` отображения заметки со списком.
  + Роут POST `/api/lists` для добавления нового списка задач с учетом того, что количество позиций в списке - не ограничено и заранее не известно.
  + Роут PUT `/api/lists/${id}` для редактирования списка задач.
  + Роут DELETE `/api/lists/${id}` для удаления заметки со списком.

### Задачи выполнены участником №2:
+ Frontend:
  + Базовая архитектура приложения.
  + Backend-шаблон HTML страницы вывода всех заметок, с возможностью перехода к конкретной заметке при клике на нее.
  + Backend-шаблон HTML страницы детального отображения заметки.
  + Backend-шаблон HTML страницы создания списка.
  + Backend-шаблон HTML страницы детального отображения списка. На этой странице есть возможность отредактировать и удалить список.
  + Отправка POST запроса на сервер с созданием списка. После ответа сервера пользователь будет перенаправлен на главную страницу.
 

+ Backend:
  + Базовая архитектура приложения, подключение необходимых модулей.
  + Роут GET `/`, который возвращает главную HTML страницу со всеми заметками.
  + Роут GET `/notes`, который возвращает HTML страницу с формой создания заметки.
  + Роут GET `/notes/${id}`, который возвращает HTML страницу детального отображения заметки.
  + Роут GET `/lists`, который возвращает HTML страницу с формой создания списка.
  + Роут GET `/lists/${id}`, который возвращает HTML страницу детального отображения списка.
